Zad 2 (2 pkt.):
    Korzystając z numpy zaimplementować algorytm kNN.
    Użytkownik podaje zbiór treningowy i testowy z linii poleceń (albo tylko jeden zbiór i stosunek podziału) oraz zakres k (uwaga na remisy przy parzystych k).
     Program ma wypisać błąd dla poszczególnych k.



    Jeżeli użytkownik podał też zbiór do predykcji, to algorytm wypisuje na ekran lub do pliku predykcje dla tego pliku przy pomocy najlepszego modelu (k).

    Przykładowe wywołania:
        python knn.py --train training.csv --test test.csv -k 3 7
        python knn.py --data data.csv --split 0.8 -k 3 7 --predict prediction.csv --output out.csv
    
    
Termin: 17 II 2021 14:00

